La Conferenza Mondiale,
nota anche come Reverie...
è una grande assemblea di cinquanta re e regine
che rappresenta oltre 170 paesi
affiliati al Governo Mondiale.
Si tiene ogni quattro anni.
Come sempre, la Reverie si è conclusa
in uno stato di grande confusione
e tutti i rappresentanti sono tornati a casa.
Poi...
una settimana dopo...
Santo cielo... Finalmente sono a casa.
Davvero, il mondo in superficie
è così lontano sopra di noi.
Ehm, grazie mille per averci scortato,
nonno di Messer Luffy!
È stato un viaggio piuttosto lungo, eh, Neptune?
Devi essere stanco!
Sono esausto.
Garp, resta qui con noi
e ripristina le tue energie.
Beh, magari prenderò una tazza di tè,
ma considerando la situazione,
non posso restare a lungo.
La Reverie scatena sempre grandi incidenti.
Quando si radunano cinquanta paesi,
un semplice "andiamo d'accordo" non basta.
Ognuno di loro ha i propri problemi interni.
I paesi grandi e potenti
si osservano in silenzio
e lasciano i loro delegati a bisticciare.
Usano risorse e tecnologie
come leva.
Dicono che tutti i paesi
siano su un piano di parità, ma sono solo parole.
Ricchezza, povertà e differenze religiose
non permetteranno loro di essere uguali.
Anche se sembrano stringersi la mano e sorridere,
si calpesteranno i piedi a vicenda con piacere.
Mi chiedo quanti leader sappiano parlare
sia per i propri cittadini che per quelli degli altri.
È una tavola rotonda solo di nome.
Hai ragione. Le conversazioni tra
i sovrani sono state sul filo del rasoio.
Non facciamo eccezione, ma i litigi tra
paesi non si risolvono così facilmente.
Più la storia di un paese si estende,
più profonde cresceranno le radici dei suoi conflitti.
Anche se c'è un disaccordo,
finché non si versa sangue, la chiamo pace.
Ma quello che è successo stavolta è stato brutto...
Forse è un po' tardi, ma c'è
una cosa che non vi ho ancora detto.
Subito dopo la chiusura della Reverie
e la nostra partenza, è avvenuto un incidente,
ho ricevuto un rapporto mentre ero sulla nave.
Noi Marine faremo del nostro meglio
per risolverlo, ma per favore non temete
il mondo in superficie né noi umani!
Un incidente...?
Garp, che tipo di rapporto hai ricevuto?
L'incidente riguarda
il Regno di Alabasta.
Il Regno di Alabasta...
Principessa Vivi!
Prima che tutto questo accadesse...
Al World Economic News,
subito dopo la chiusura della Reverie...
Incredibile! È un incidente dopo l'altro!
Non posso credere che sia successo tutto insieme...
Ascoltate! Trovatemi
il titolo più grande di sempre!
Signore, quale dovrebbe andare in prima pagina?!
Ascoltate! Abbiamo un morto tra le mani!
I grandi necrologi vendono giornali!
Allora, il titolo—
No, aspettate!
Anche la risoluzione che hanno approvato è buona.
Ma un tentato omicidio è altrettanto eccitante!
Esatto!
Ok, mettiamo due prime pagine!
L'ultima pagina avrà lo stesso formato!
– Ok!
Signore.
Posta espressa dal governo.
Un assegno, eh?
Oh, è parecchio!
Capisco. È un ordine di manipolare le informazioni.
Ma riguardo quale vicenda?
Insabbiare questo incidente?!
Neanche per sogno!
Ributtateglielo in faccia!
Ehi, che succede?
Mamma mia...
Fa' come ti viene detto, Morgans!
L'agenzia segreta,
Cipher Pol?!
Devi obbedire agli ordini
del Governo Mondiale.
Non muoverti!
Non sottovalutate mai Big News Morgans!
Quando si è intrufolato?
Signore! I membri del Cipher Pol
sono funzionari del governo!
Lo so!
È pericoloso restare qui, ragazzi.
Via, si vola!
Sarò anche avido,
ma sono prima di tutto un giornalista!
Faccio ballare la gente al ritmo delle mie bugie.
Sono un DJ delle parole!
Decido io cosa pubblicare!
Signor Morgans!
Ha una chiamata da Re Wapol!
Re Wapol?
Cosa vuole?
Beh, sembra che abbia informazioni da far trapelare.
Cosa?!
Che sta succedendo?
Un'edizione speciale?
Non preoccuparti...
Andrà tutto bene.
Con il fallimento del governo
nell'insabbiare quanto accaduto,
le decisioni prese dai leader alla Reverie,
insieme agli incidenti lì avvenuti,
divennero istantaneamente noti in tutto il mondo
e lasciarono molte persone sotto shock.
Vayyt!
Mha diamine, cos'è?!
Non può essere vero!
È solo una storia sul giornale, no?
È solo il WEN! Quel loro presidente pennuto
avrà scritto delle sciocchezze!
Ne sono sicuro!
Stiamo parlando di Sabo, dopotutto!
Non può essere...
Non ci credo!
Calmatevi!
Prima di tutto, dobbiamo verificare i fatti.
Ma con tutti loro irraggiungibili...
come possiamo verificare?
Non è vero, vero?
Sabo...
Mia signora!
Si trovava a Mary Geoise?!
M-Mio fratello?!
Cos'è successo a Makino?
Il bar è chiuso oggi.
Cosa?!
Sono successe così tante cose nel mondo...
Mi ci vorrebbe un bel bicchiere.
Sabo è...
E avevo appena scoperto che era ancora vivo...
Ditemi che non è vero!
Sabo!
Non mi annoio mai con questo mondo!
Si sta facendo interessante!
Ehi, ragazzi!
Salpiamo!
Invece di guardare
la Marina portarselo via,
me lo prenderò io!
E ora, torniamo al presente...
Koby, sono io.
Aspetta un secondo.
Fammi andare in un posto appartato.
Ok.
Oh, sì! Mare!
Nebbia!
Come sempre,
sei un pignolo.
Beh, è una regola...
Oh, giusto! È terribile!
C'è qualcosa che devo riferirti,
Comandante!
Cosa?!
Questa è la situazione?!
Sì. Anche con tutti
i Marine del mondo
è troppo da gestire.
Quindi, come avevamo pianificato,
la Marina non si coinvolgerà
in quello che succede laggiù.
Non hanno abbastanza uomini.
Va bene.
Wano non è affiliata
al Governo Mondiale.
Ora, riguardo l'arrivo di Big Mom a Onigashima...
Sì.
Kaido e Big Mom sono stati
in contrasto per così tanto tempo
che la Marina spera che quei due
pirati si distruggano a vicenda.
Già, immagino.
Come ci aspettavamo, Kaido e Big Mom
erano alla gola l'uno dell'altra...
ma ora hanno unito le forze!
C-C-C-Cosa intendi dire?!
Per quanto riguarda Cappello di Paglia Luffy,
non c'è notizia di un'evasione.
La situazione è in stallo.
C'è anche un'altra cosa spiacevole.
Ho visto il Cipher Pol 0 nella capitale l'altro giorno.
Cosa?! Perché sono a Wano?!
Spero di sbagliarmi,
ma deve significare che il Governo Mondiale
fa affari con Wano,
un paese governato da un pirata.
Quando l'ho scoperto,
sono rimasto sbalordito per qualche minuto.
Sono rimasto sbalordito per qualche minuto.
A proposito, dove ti trovi adesso?
Giusto.
Siamo diretti verso l'Isola delle Donne...
per catturare l'Imperatrice Pirata Boa Hancock!
Oh, cielo...
Quelle navi che si avvicinano
attraversando la Rotta Blu...
È una flotta della Marina?!
Marguerite!
Cosa succederà?!
La notizia si diffuse in tutto il mondo.
Avrebbero dovuto farlo molto tempo fa!
È stato un errore allearsi con i pirati...
Sono malvagi!
Per chi pensa che tutti i pirati siano malvagi...
Quei cani del governo finalmente se ne andranno!
Al diavolo l'Imperatrice Pirata,
Occhi di Falco e il Pagliaccio!
Non sono altro che saccheggiatori!
...e per chi odia i saccheggiatori,
è una bella notizia.
Ma pensavo che avessero fatto
un ottimo lavoro nella Guerra al Vertice!
Hanno deciso così?!
La Marina è pronta
ad agire immediatamente.
È davvero saggio?
Erano una delle tre grandi
potenze del mondo!
Per chi conosceva le loro gesta
nella Guerra al Vertice,
e per chi temeva di alterare l'equilibrio
delle tre grandi potenze,
era davvero una situazione allarmante.
La notizia dell'ultima Reverie che ha
sconvolto di più la gente nel mondo...
è stata...
l'abolizione...
del sistema dei Sette Cavalieri del Mare!
I Sette Cavalieri del Mare erano pirati
ufficialmente riconosciuti dal governo.
Pur essendo autorizzati a saccheggiare,
il governo li usava
come deterrente contro altri pirati.
La formazione dei Sette Cavalieri
è cambiata nel tempo.
Crocodile.
Si scontrò con i Cappelli di Paglia
per il Regno di Alabasta.
Stava cercando di impadronirsi del regno
ma alla fine fu sconfitto da Luffy
ed espulso dai Sette Cavalieri.
L'uomo che sostituì Crocodile
e si unì ai Sette Cavalieri...
fu Marshall D. Teach.
Tuttavia, annunciò le sue dimissioni
dopo aver raggiunto il suo scopo.
Jinbe, Cavaliere del Mare,
si oppose alla Guerra al Vertice
e cominciò a disprezzare la Marina.
Anche lui dichiarò le sue dimissioni.
Gecko Moria.
Quest'uomo che si era scontrato con i Cappelli di Paglia
fu anch'egli chiamato alla Guerra al Vertice.
Tuttavia...
subito dopo la guerra, arrivò dall'alto del governo
un ordine di agguato,
e fu espulso.
Il Demone Celeste, Donquixote Doflamingo.
Pur governando Dressrosa come suo re,
trafficava un frutto del diavolo artificiale, lo SMILE,
come influente broker nel mondo sotterraneo.
Tuttavia...
perse il regno in uno scontro
con l'alleanza di Luffy,
e il suo titolo di Cavaliere fu revocato.
E infine, Trafalgar Law.
Si alleò con i Cappelli di Paglia
per abbattere Doflamingo...
e gli fu tolto il titolo.
I quattro pirati che regnano supremi
come se fossero imperatori:
i Quattro Imperatori.
E a cercare di contenerli:
il Quartier Generale della Marina.
Ultimi ma non meno importanti:
i Sette Cavalieri del Mare.
Queste tre grandi potenze
hanno mantenuto la pace nel mondo.
Tuttavia,
due re avevano sofferto terribilmente
per mano dei Cavalieri:
Re Nefertari Cobra
del Regno di Alabasta,
e Riku Doldo III
del Regno di Dressrosa.
Combatterono per l'abolizione
del sistema dei Sette Cavalieri.
Poi, dopo un acceso dibattito alla Reverie,
un'ampia maggioranza sostenne
la proposta, e fu approvata.
Pertanto i Sette Cavalieri del Mare
verranno automaticamente privati di tutti i diritti,
e il loro legame con
il Governo Mondiale sarà d'ora in poi reciso.
Questo significa...!
Buggy,
sei solo un altro pirata!
Non è giusto, bastardi!
Prendete una decisione senza dirci nulla,
e siccome non siamo più utili, ci arrestate?!
Non avete alcun senso di giustizia!
Se Crocodile e Doflamingo vi hanno
fregato, non sono affari miei!
Non prendetevela con me!
Hanno circondato tutta la costa!
Cosa facciamo?
Il piano della mia intera vita va a rotoli!
Oh?
La Marina dovrebbe essere dalla nostra parte,
ma ci hanno circondati!
Cosa facciamo, Mammina?!
Mammina!
Arrenditi ora,
Occhi di Falco Mihawk!
Arrenditi ora!
Principessa Serpente, abbiamo un problema!
Il vostro titolo di Cavaliere
vi è stato revocato!
Nonna Nyon!
Ci sono navi della Marina al largo!
Cosa?!
Si sono già mossi?!
Niente panico!
Principessa Serpente!
Si sono chiaramente dimenticati qualcosa...
non credete?
È un disastro, Presidente Buggy!
Dobbiamo scappare?!
Ma certo che no! Gli faremo vedere
una battaglia con i fiocchi!
Fatevi coraggio, smidollati!
– Questo è il nostro Presidente Buggy!
– Buggy! Buggy! Buggy! Buggy!
Sembra che non siano più dalla nostra parte!
Quanto è incredibilmente imperdonabile...
Weevil!
Hai il permesso di farli fuori!
D-Davvero?!
In quel caso, li ammazzerò...
nel nome di Barbabianca!
Sento un brivido di eccitazione.
È passato tanto tempo...
da quando ero io quello braccato.
Siamo diventati i Sette Cavalieri del Mare...
grazie alla nostra forza!
Conto su di voi, ragazzi.
Nel frattempo...
Io me la filo di qui...